Rapport Consultation Générale 
Nom Patient : Ahmed Benali 
Âge : 45 ans 
Sexe : Masculin 
Date Consultation : 12/03/2026 
Médecin : Dr. Karim El Mansouri 
Motif de consultation 
Fatigue persistante depuis 3 semaines, maux de tête fréquents et légère douleur thoracique. 
Symptômes observés 
• Fatigue chronique  
• Difficulté respiratoire légère  
• Céphalées  
• Palpitations occasionnelles  
Antécédents médicaux 
• Hypertension artérielle  
• Cholestérol élevé  
• Antécédent familial de diabète  
Diagnostic préliminaire 
Suspicion d’hypertension mal contrôlée avec risque cardiovasculaire modéré. 
Recommandations 
• Réaliser ECG  
• Analyse sanguine complète  
• Réduction du sel  
• Surveillance tensionnelle